# myLeetcode
Leetcode刷题记录，自202006

## TOP面试题
### [hash](/src/Hash)
- [1. 两数之和](/src/Hash/1_两数之和)

### [双指针遍历/滑动窗口](/src/双指针遍历)
- [11. 盛最多水的容器](/src/双指针遍历/11_盛最多水的容器)
- [19. 删除链表的倒数第N个节点](/src/链表/19_删除链表的倒数第N个节点)
- [209. 长度最小的子数组](/src/双指针遍历/209_长度最小的子数组)

### [动态规划](/src/动态规划)
- [5. 最长回文子串](/src/动态规划/5_最长回文子串)
- [63. 不同路径 II](/src/动态规划/63_不同路径%20II)


### [二叉树](/src/二叉树)
- [102. 层序遍历](/src/二叉树/102_层序遍历)
- [112. 路径总和](/src/二叉树/112_路径总和)
- [257. 二叉树的所有路径](/src/二叉树/257_二叉树的所有路径)


### [字符串](/src/字符串)
- [3. 无重复字符的最长子串](/src/字符串/无重复字符的最长子串)
- [8. 字符串转换整数 (atoi)](/src/字符串/8_字符串转整数)
- [13. 罗马数字转整数](/src/字符串/13_罗马数字转整数)
- [20. 有效的括号](/src/字符串/20_有效的括号)


### [链表](/src/链表)
- [2. 两数相加](/src/链表/2_两数相加)
- [19. 删除链表的倒数第N个节点](/src/链表/19_删除链表的倒数第N个节点)


### [排列](/src/排列)
- [60. 第k个排列（未加）](/src/排列/60_第k个排列)
- [46. 全排列](/src/回溯/46_全排列)
- [47. 全排列2](/src/回溯/47_全排列2)

### [回溯](/src/回溯)
- [46. 全排列](/src/回溯/46_全排列)
- [47. 全排列2](/src/回溯/47_全排列2)
- [51. N皇后](/src/回溯/51_N皇后)


### [数组操作](/src/数组操作/)
- [48. 旋转图像](/src/数组操作/48_旋转图像)
